Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Ça fait un moment.
Comment as-tu été?
Vous vous connaissiez tous les deux ?
Tu peux tout me dire, ok ?
Peux-tu plutôt aller chez Khun Rain avec moi ?
Pourquoi ne pas demander à Maître Rin de venir avec nous ?
Bien sûr.
Combien de nuits allons-nous rester ?
Je te l'avais dit, on se verrait beaucoup plus souvent.
Il serait préférable que nous nous concentrions uniquement sur notre propre travail.
Cette réservation n'est pas pour ce mois-ci.
Êtes-vous sûr que c'est le bon chemin ?
Vous avez peur des fantômes ?
Qu'est-ce qui ne va pas avec la voiture ?
Hé ! Le pneu est à plat.
Où diable sommes-nous ?
Essayez d'appeler un garage dans le coin.
Pas de signal.
Vous en avez, madame ?
Non, pareil ici.
Où diable sommes-nous ?
Je pense que nous ferions mieux de marcher.
Tout de suite?
Ou tu préfères dormir ici ? C'est encore plus flippant.
Il n'y a donc pas d'autre choix.
Allons marcher. Allez, dépêche-toi.
Il est tard. Comment puis-je ouvrir ceci ?
S'il te plaît, prends soin de la voiture, P' Wan.
Merci, P'.
Il était si gentil.
Merci encore, P'.
Allez-y, madame.
Oh là là, madame, cet endroit a l'air hanté, comme celui de l'émission de fantômes que nous avons écoutée aujourd'hui.
Euh, il n'y a pas de personnel ici, nous devrions partir.
[Crier]
Bonjour, comment puis-je vous aider ?
Il y a une chance qu'il y ait deux chambres disponibles ?
Heureusement, il reste exactement deux chambres.
Un numéro porte-bonheur aussi !
Je donnerai le chanceux pour toi, madame.
Allons-y.
Au revoir, madame.
Cette nuit-là, l’hôtel était complet.
Il ne reste qu'une chambre : la 13.
Il y avait un talisman Taowessuwan sur la porte.
Et la pièce était remplie de choses étranges.
Au début, je n'avais pas peur.
Mais au moment où j'ai ouvert la porte...
une odeur de moisi m'a frappé durement.
Il y avait même une étagère Bouddha au-dessus du lit.
Et ce n'est pas tout.
Il y avait neuf pièces d'un baht.
Ils ont été placés directement sur la tête de lit.
Je suis sûr que quelqu'un a dû mourir dans cette pièce.
[Crier]
Hé!
Rin ! Rin ! Rin ! Rin ! Rin ! Oh mon Dieu, Rin !
Puis-je dormir ici ?
Pourquoi ne pas dormir dans votre propre chambre ?
Ne me dis pas que tu as peur des fantômes ?
Ça sent le moisi. Je n'arrive pas à dormir là-dedans.
Ensuite, ouvrez la fenêtre.
Le lit… il est si dur.
Que pensez-vous de ceci ?
si tu admets que tu as peur des fantômes,
Je te laisserai dormir ici.
Je n'ai pas peur.
[Crier]
Rin… Rin Rin Rin
Rin, s’il te plaît, ouvre la porte !
Rin! Rin! Rin! Rin! Rin! Rin! Ouvre!
Aussi! Aussi! Aussi!
Ok, ok ! J'ai peur ! Laisse-moi dormir ici !
Rin ! Ouvre la porte !
[Musique]
[Musique] Le simple fait de t'avoir à mes côtés aujourd'hui rend tout parfait.
Ton rythme cardiaque me dit : La réponse, c'est toi.
(La réponse, c'est toi.)
Il n'y a aucune raison pour laquelle je t'aime,
Il faut juste que ce soit toi.
Celui que je choisis aujourd'hui, c'est toi.
Je te veux à mes côtés,
Toujours.
Que faites-vous, madame ?
Je me prépare à dormir. On travaille tôt demain.
Alors pourquoi dors-tu sur le lit ?
- Quoi, tu t'attends à ce que je dorme sur le canapé ?
- Exactement.
Tu devrais dormir sur le canapé. Je devrais dormir sur le lit,
parce que c'est ma chambre !
Mais c'est moi qui paie cette chambre.
Et pour tout ce voyage.
Y compris vos repas également.
Très bien ! Je te le laisse faire cette fois.
Ouais, c'est vrai, maintenant tu parles d'argent.
J'espère qu'un fantôme te paralyse.
Huer!
J'espère que cela vous paralyse aussi.
Pas! Effrayé!
[Soupir]
Tu peux arrêter de bouger ? Tu fais trop de bruit. Je n'arrive pas à dormir.
Ce n’est tout simplement pas confortable.
Ah!
Aïe, d'accord, d'accord, tu peux dormir sur le lit.
Mais ne bouge pas, ok ?
Vraiment?
Hé, ma sœur.
Pensez-vous que nous pouvons battre Mind Space ?
Bien sûr.
Nous n'allons pas perdre.
Pourquoi pas?
Pourquoi ne pouvons-nous pas perdre ?
Parce que celui nommé Esprit
c'est la personne que je déteste le plus.
Et aussi ton premier amour, n'est-ce pas ?
Tu peux m'en parler.
Tu le gardes en toi depuis longtemps, n'est-ce pas ?
J'essaie d'agir fort.
Parce que cette vieille sorcière t'a fait du mal, n'est-ce pas ?
Je peux parler beaucoup,
mais je suis un bon auditeur.
Et je suis aussi un grand gardien de secrets.
P'Mind était mon tuteur lorsque j'étais au lycée.
Nous avons passé beaucoup de temps ensemble après l’école.
Est-ce que ça va, P'Mind ?
Je te l'ai dit, il n'y a pas de bien ou de mal. Continue à dessiner.
Ok, P'Mind.
P'...
Oui?
Rien. Continuons à dessiner.
Le dernier jour, j'ai étudié avec P'Mind,
- Je lui ai dessiné une maison en guise de cadeau.
- Tu manges comme un enfant, tu as des trucs partout dans la bouche.
J'y ai vraiment mis tout mon cœur.
Merci.
P'Esprit.
J'ai quelque chose à te montrer.
Qu'est-ce que c'est?
Ici.
Ouvre-le.
J'ai dessiné cette maison pour vous remercier de m'avoir donné des cours particuliers.
Tu es mon inspiration, P'Mind.
Je veux être un grand architecte comme toi.
P'Esprit.
Tu n'aimes pas ça ?
C'est beau.
Qui aurait cru…
ce P'Mind, celui que j'admirais,
me trahirait.
Je ne sais pas à quoi vous pensiez,
mais copier le travail de quelqu'un d'autre pour votre portfolio...
c'est une affaire très sérieuse.
Mais c'est moi qui l'ai dessiné, professeur.
Regarde ça.
J'étais l'un des juges de ce concours.
Je pouvais le dire en un coup d’œil.
Ce que vous avez fait a une incidence sur votre admission à l’université.
Je ne l'ai découvert que le jour de mon entretien.
Que P'Mind avait soumis mon travail au concours
sans rien me dire.
J'ai essayé de faire mes preuves.
J'ai essayé de montrer que c'était mon travail.
Mais personne ne m’a cru.
Alors que j'étais disqualifié...
de l'université dont je rêvais,
P'Mind a continué ses études, est devenu célèbre,
elle a ouvert sa propre entreprise et a obtenu une reconnaissance.
Pourquoi ne l'as-tu pas dénoncée ? Tu peux encore le faire, tu sais.
Je voulais.
Mais il n’en reste aucune preuve.
Ce dessin de la maison, je le lui ai donné il y a longtemps.
Elle l'a.
Ne perds pas encore espoir, ma sœur.
Je crois que la vérité est toujours la vérité.
Si vous restez assis sans rien faire, comment pourrez-vous vous venger ?
Si je peux vous aider de quelque manière que ce soit, dites-le-moi !
J'irai me battre pour toi moi-même.
Alors tu ferais mieux de travailler dur.
Gagnez contre Mind Space dans ce concours.
Allez-y ! Je suis tout excité !
Je déteste ces tricheurs !
Je vais leur botter le cul.
Comme ça!
Qu'est-ce qui te fait rire ? J'essayais d'être gentil !
Et vous, comment était votre premier amour ?
J'ai oublié.
Ne mentez pas, sinon vous paierez votre propre repas demain.
Très bien, je vais te le dire.
Mais ne riez pas, ok ?
Bien…
J'ai aimé quelqu'un sur un tableau.
Mais je n’ai même jamais vu leur visage.
Attendez-
Hmm?
Tu veux dire que tu as aimé leur style artistique ?
Quelque chose comme ça.
Je sentais juste que
ils doivent être une personne tellement intéressante.
Attendez-
Euh…
Ce n’est pas vraiment de l’amour, n’est-ce pas ?
C'est juste de l'admiration.
C'est plutôt comme être un fan.
Ne me juge pas comme ça.
Tu parles comme si tu étais une sorte d'expert en amour.
Eh bien, j'en sais plus que toi, gamin.
Je vais dormir. Je suis fatigué.
Ne bouge pas, sinon je te renvoie sur le canapé.
[Japonais] - Excusez-moi.
[Japonais] - Oui ?
[Japonais]Où est-il ?
[Japonais] Tout droit.
[Japonais] - Merci !
[Japonais] - De rien !
[Japonais] J'ai trouvé ça. Si quelqu'un le cherche, merci de me le faire savoir.
[Japonais] D'accord, bien sûr.
[Japonais] Veuillez patienter un instant.
[Japonais] Pouvez-vous inclure cela également ?
[Japonais] Bien sûr, avec plaisir.
[Japonais] Merci beaucoup.
Rin, prends-moi quelques photos de l'extérieur, d'accord ?
Je m'occupe de l'intérieur.
D'accord.
Aokbab
Ici.
Et maintenant ?
Collations A-lua.
Je me souviens que tu les aimais.
C'est bien.
Gardez-les.
Prends-les. Je te les ai achetés.
Quand quelqu'un dit non, cela veut dire non, Khun Mind.
Au cas où tu ne le saurais pas, juste parce qu'elle t'a aimé un jour,
ça ne veut pas dire qu'elle le fait toujours maintenant.
Pas toujours vrai.
Parfois, les vieilles choses sont toujours les meilleures.
S’ils étaient vraiment bons, vous ne les appelleriez pas vieux.
Réveillez-vous.
Vivons simplement notre propre vie.
Nous ne sommes plus en mesure de parler ou d’offrir des cadeaux.
Vous savez exactement ce que vous avez fait.
Je sais.
C'est pourquoi j'essaie de faire les choses correctement.
Il n’y a plus moyen de réparer ça maintenant, c’est trop tard.
Je te déteste.
Et je ne te pardonnerai jamais.
Peux-tu vraiment me détester ?
Pourquoi ne pourrions-nous pas ?
Nos entreprises sont désormais rivales, en compétition les unes contre les autres.
Il est normal de détester ses concurrents.
À partir de maintenant, s'il vous plaît, restez loin de P'Aokbab.
J'ai compris?
Allons-y.
Quelle perte de temps.
Où m'emmènes-tu maintenant ?
Hé, je viens de te sauver de cette vieille sorcière.
Tu ne vas pas me remercier ?
Je n'ai pas besoin de l'aide d'un enfant comme toi.
Mais je l'ai vu, tu es resté figé là-bas.
Je vais te le demander directement.
Voulez-vous battre Mind Space ?
Si vous le faites,
Je t'apporterai une aide particulière.
Mais il y a une condition.
Quel est l'état actuel des choses ?
Vous devez oublier la personne nommée Mind.
Oublie que tu l'as aimée.
Si tu peux faire ça, je t'aiderai à gagner.
C'est ton travail de toute façon.
Je t'ai embauché, je te paie un salaire, alors fais-le bien.
Maintenant, retournez au travail,
pour que nous puissions enfin rentrer à la maison.
Merci de m'avoir déposé, madame.
Peux-tu vraiment me détester ?
C'est pourquoi j'essaie de faire les choses correctement.
Voulez-vous battre Mind Space ?
Vous devez oublier la personne nommée Mind.
Si tu peux faire ça, je t'aiderai à gagner.
Aussi.
Je suis d'accord.
Accepter quoi ?
J'effacerai P'Mind de ma vie.
Je veux vaincre Mind Space.
Je reprendrai tout ce qui est à moi.
Faisons équipe.
Alors je compte sur toi, ma sœur.
Ensemble, détruisons Mind Space.
Ici, tante Joom, assurez-vous que ce comptoir soit impeccable.
- Oui.
- Et en dessous aussi.
Nettoie toutes les miettes de collation, d'accord ?
Pulvérisez de l'insecticide partout.
- Oui
- À chaque coin de rue, tante.
- Oui bien sûr.
Surtout cette zone, tante Joom.
Nettoyez complètement tous les déchets.
Ne laissez pas passer une seule miette ici.
S'il vous plaît, faites-le impeccable !
Un insectifuge extra fort, d'accord ?
Il n'y a plus un seul cafard.
Oui, des cafards.
- Cafards
- Compris.
Bon travail, tante !
Hahahaha!
Pour de vrai, mec ?
Ouais, vraiment.
Ils m'ont demandé si je préférais une torréfaction foncée ou moyenne, et j'ai répondu une torréfaction épicée.
Oh wow.
Ils ont immédiatement arrêté de me vendre.
Haha, c'est bien fait pour toi, mon frère.
Hé.
Attends une seconde.
- Whoa,
- Est-ce vraiment notre bureau ?
- Ça devrait l'être.
- Hmm.
Pas mal du tout.
Attendez.
Notre bureau a-t-il déjà été aussi beau ?
Pas question, mon frère.
À partir de maintenant, gardons-le propre, d'accord ?
Il est temps de se mettre au travail.
Oui.
Oui Monsieur.
Hé, au travail, les gars !
- Étalez-vous.
- Et gardez-le propre comme ma petite sœur.
Pourquoi ne le gardes-tu pas propre comme elle aussi ?
Je le fais parfois.
J'oublie juste.
Pourquoi n'as-tu pas répondu à ma ligne ?
À quelle heure arriverez-vous au bureau ?
5 heures du matin
Sœur, il est 5 heures du matin
Qui est encore réveillé pour répondre à cette heure-là ?
Quelqu'un comme vous.
De notre visite sur place,
Nous avons trouvé plusieurs problèmes, de nombreuses pièces nécessitent des ajustements.
Khun Rain a déjà dit que tout pouvait être modifié.
Nous pouvons ajouter des extensions à la maison.
Si vous avez de bonnes idées, n'hésitez pas à les partager.
Il est très ouvert d'esprit.
C'est bien.
Si vous êtes vide, c'est l'heure du sucre.
N'Rin, viens t'asseoir avec nous.
Je vais bien, merci.
Hé, Rin.
Il y a aussi des sushis au saumon.
[Japonais] Itadakimasu!
[Prêt à manger]
Hé, on peut refaire ça ?
Une fois de plus.
Ouais.
a, i, c'était quoi déjà ?
Itadakimasu (Mangeons).
Ouais.
On trinque ?
Faisons-le.
- Santé !
- Ahh.
Hmm.
Ton petit ami ?
C'est ma grand-mère.
- Je reviens tout de suite.
- Je vois qu'il est écrit « Bébé ».
P'May, je suis presque sûr que c'est exactement comme je l'ai dit.
- Bien sûr.
- N'est-ce pas ?
À propos de quoi?
Moi et Yong.
- Nous supposons que Tertis a probablement un petit ami.
- Mm-hmm.
Avoir un petit ami n'est pas bizarre, n'est-ce pas ?
Ce qui est bizarre, c'est à quel point elle agit de manière sournoise.
Et elle continue de mentir en disant qu'elle n'en a pas.
Donc je pense qu'elle voit quelqu'un qui est déjà pris,
ou peut-être quelqu'un de marié.
C'est fou, ça ne devrait pas être possible.
Si vous souhaitez rester dans cette entreprise, aucune romance n'est autorisée.
Pourquoi?
Parce que vous serez la cible de ragots sans arrêt.
Je déteste vraiment les gens qui...
Hmm
Ne juge pas les autres, Chan.
Tu es le pire des commères.
Vous ne faites pas que colporter des ragots, vous adorez les attiser.
À l’époque où Tertis a rejoint l’équipe pour la première fois,
tu as essayé de l'expédier avec Yong.
C'est moi
Avec qui vas-tu embarquer Rin cette fois-ci ?
- Peut-être Aokbab.
- Waouh.
Si tout le monde passait moins de temps à bavarder sur sa vie amoureuse
et plus sur le travail,
Nous aurions fini depuis longtemps.
- Bonjour, Pad ?
Quoi, une réunion urgente ?
- Ouais. On y va maintenant ?
- Ouais, dépêche-toi.
- Ouais, timing parfait.
Ouais, l’audit vient de passer.
- Bon, allons-y ! allons-y !
- Ça doit être un gros coup.
Gardez demain libre.
Si j'avais su que nous allions visiter le site le même jour que Jinta,
Je n'irais pas.
Allez, je veux juste les rencontrer de front
Ainsi, ils sauront que nous ne sommes pas dans la même ligue.
Dommage que Pad ne soit pas là.
La prochaine fois,
Préviens-moi au moins d'abord.
Ouais.
Je te préviendrai la prochaine fois.
Autre chose ?
Je dois retourner à la réunion.
C'est tout.
Je suis là, ouais !
Tu es en retard.
Seulement cinq minutes, ma sœur.
Être en retard, c'est être en retard.
Soyez à l'heure la prochaine fois.
D'accord~
Tu n'as pas dit que nous allions trouver l'inspiration ?
Pour la conception de la maison — où ?
Juste ici.
La Bibliothèque nationale ? Sérieusement ?
Sois honnête, ma sœur.
Pourquoi venir dans une bibliothèque pour faire des recherches ?
N'est-il pas plus simple de faire des recherches en ligne ?
De nos jours, les enfants ne veulent que de la commodité.
Et les adultes de nos jours aiment rendre les choses plus difficiles.
Tout ne peut pas être trouvé en ligne, Rin.
Les livres peuvent nous donner de bonnes idées.
Parfois, ils déclenchent des choses auxquelles nous n’aurions jamais pensé.
Tu parles comme si tu étais déjà venu ici plusieurs fois.
Avec qui es-tu venu ici ?
J'ai dit de te concentrer sur le livre, pas sur mon visage.
Ah, P'Mind ! Ne me regarde pas.
Je lis~
Tu me regardais justement.
Je ne l'étais pas !
Alors qu'est-ce que tu regardais ?
Le livre.
Pourquoi me couvres-tu les yeux ?
Gardez-les fermés.
Ne les ouvrez pas.
Hé ma sœur !
Qu'est-ce qui ne va pas ? Pourquoi es-tu resté silencieux ?
Allez, allons chercher les livres.
Tout ici est si vieux.
Est-ce que ça va marcher ?
Il y a à la fois de l'ancien et du nouveau,
Avez-vous déjà essayé de regarder ?
Des enfants typiques de nos jours.
Tu aimes vraiment dire ça.
Alors, peux-tu répondre maintenant ?
Répondre à quoi ?
La chose que j'ai demandé plus tôt.
Tu ne m'as toujours pas répondu.
Avec qui es-tu venu ici ?
Pourquoi veux-tu savoir ?
Je veux juste savoir.
Allez, ce n'est pas un secret.
Avec qui es-tu venu ici ? Dis-moi !
Savoir ne vous servira à rien.
Utilisez plutôt votre temps pour trouver quelque chose d’utile.
Des heures supplémentaires supplémentaires pour moi
Vous faites en sorte que chaque centime en vaille la peine.
Je sais avec qui tu es venu ici !
Tais-toi. Quoi, qui ?
Je ne le dis pas. Je vous laisse vous interroger.
Peux-tu vraiment oublier cet esprit ?
Quel genre de question est-ce là ?
Réponds-moi d'abord.
Peux-tu vraiment oublier ?
Regarde-moi dans les yeux et réponds.
Regardez-moi.
Bonjour?
Hé, ma sœur, j'ai quelque chose à te dire.
Qu'est-ce qu'il y a maintenant ?
J'ai une nouvelle idée.
Organisez un rendez-vous avec Khun Rain pour moi.
Pourquoi?
Fais-le, s'il te plaît.
Faites confiance à Maître Rin
Ça marchera à coup sûr.
Cent pour cent ! Garanti !
Mais à quoi tu penses ? Hein ?
Vous demandez à séjourner chez le client ?
Pourquoi ne m'as-tu pas parlé en premier ?
Heureusement que je n'ai pas suivi ton plan fou.
Mais Khun Rain n'a rien dit.
Il a juste dit qu'il demanderait d'abord à Khun Ming.
Parce que personne ne fait ça !
Exactement ! C'est pour ça qu'on devrait le faire.
Hé, Khun Rain !
Khun Ming était d'accord !
Elle a dit qu'elle aimait l'idée de Rin.
Tu vois ? Khun Ming aime ça !
Ma sœur, je pense que nous devons vraiment vivre avec notre travail.
Entourez-vous de cela pour comprendre ce dont la maison a besoin.
Tu n'avais pas dit que tu voulais battre Mind Space ? C'est notre chance.
Nous devons faire quelque chose de différent.
Fais-moi confiance.
Tu es fou.
C'est fou ! Mais productif !
Ha, on ne peut même pas contredire ça. Alors elle est partie.
Fais attention, sinon je te vire.
Mm-hmm.
Avez-vous vraiment besoin d'apporter votre cafetière filtre ?
Combien de temps allez-vous rester?
Une semaine complète.
Juste vous deux ?
Tu es sûr que tu peux gérer ça ?
Pourquoi ne le ferais-je pas ?
Je t'ai élevé, je te connais trop bien.
Je te connais par cœur.
Je ne veux juste pas que tu aies des problèmes avec Khun Aokbab.
Ne t'inquiète pas pour ça.
Nous ne nous détestons plus.
Je me demande même ce que ce serait si nous vivions ensemble.
Hé, apportons la crème pour les mains et donnons-en-lui aussi.
Si vous êtes en contact avec de l’alcool, votre peau va peler.
De l'alcool, de l'alcool ! Où est la crème pour les mains ?!
- Bonjour.
- Bonjour !
S'il te plaît, prends soin de Rin pour moi, Khun Aokbab.
S'il vous plaît soyez patient avec ma sœur.
Mais si elle est trop coquine, tu peux m'appeler et te plaindre à tout moment.
P'Prim!
J'ai juste peur que Khun Aokbab ne
puisse pas te supporter et te vire.
Je ferai de mon mieux, Khun Prim.
Ugh, vous êtes tous les deux pareils.
Rentrez déjà à l'intérieur.
Tu ne fais pas de biscuits ? Ils vont brûler.
Oh oui, j'y vais maintenant.
Je m'en vais.
Allons-y.
Hé, attends avant de partir.
J'ai une condition que je veux que vous suiviez.
Quoi?
À propos de notre séjour chez Khun Rain.
Je veux que tu gardes ça secret.
Ne le dites à personne dans l’entreprise.
Bien sûr, c'est facile. Allons-y.
Oh, Tertis appelle.
Hé quoi de neuf?
Hé, Rin, peux-tu me prendre un café ?
Je ne vais pas au bureau aujourd'hui, je me sens malade. J'ai mal à la gorge.
Aie.
Tu es malade ? Où vas-tu alors ? Tu es dans la voiture, non ?
Je vais à l'hôpital, c'est mauvais.
D'accord, d'accord, je ne vous dérange pas. Bon rétablissement.
Fait.
Elle n'est pas méfiante, n'est-ce pas ?
Mmm.
P'Pad!
Réponds-y simplement.
Il se peut que ce soit quelque chose d'urgent.
Hé ! Ma sœur ! C'est ma maison !
Hé.
C'est une duplication.
Juste au cas où ils seraient ensemble...
Au cas où Tertis l'attraperait.
Quoi de neuf, P'Pad ?
Tu peux joindre Chan ? Il ne répond plus.
Il est probablement à nouveau en train de camper dans les bois.
Oh P'Pad, je ne vais pas au bureau cette semaine.
- Je vais travailler chez Khun Rain.
- Oh.
Oh, d'accord, bien sûr.
Ouais ouais, d'accord, on se parle plus tard. Au revoir.
Commençons d’abord par rendre la maison plus vivante.
Je ne pensais pas que décorer une maison serait aussi fatigant.
Bien plus épuisant que de déplacer des éléments dans le logiciel.
Hé, pourquoi tu t'appuies sur moi ?
Je suis fatigué.
Laisse-moi m'appuyer un peu sur toi.
Puisque nous sommes—
Déjà proche.
Droite?
Juste un peu, d'accord ?
Tu ne t'approches pas un peu trop près ?
Mmm.
Eh bien, puisque nous vivons déjà ensemble...
Et si on faisait semblant d'être Khun Rain et Khun Mink ?
Pour quoi?
Ainsi, nous pouvons savoir ce que vivent les amoureux sous le même toit.
Ce que ça fait.
Euh… pas vraiment nécessaire.
C'est!
N'as-tu pas dit...
Tu as dit que tu voulais battre Mind Space.
Hé.
Pourquoi continues-tu à en parler ?
Parce que c'est vrai.
Vous ne pouvez pas le nier.
Je pense que nous devrions changer la table à manger.
Puisque Khun Rain et Khun Mint vivent ici juste tous les deux,
Si nous réduisons la taille de la table, nous aurons plus d'espace.
Et la pièce paraîtra moins exiguë.
Mais pourquoi le changer ?
Une table vintage comme celle-ci est vraiment rare, vous savez.
Avez-vous vraiment vécu au Japon pendant des années ?
Eh bien oui, c'est exactement pourquoi...
Je sais à quel point l’espace utilisable est important.
Leurs maisons ne sont pas aussi spacieuses que les nôtres.
Il faut bien réfléchir avant de placer un meuble, n'est-ce pas ?
Mais tu as oublié une chose, ma sœur.
Les Japonais accordent une grande valeur à leurs biens.
Ils ne jetteraient jamais une belle table comme celle-ci.
surtout un transmis par leur grand-mère.
Vous voyez ce tableau comme un problème.
Mais je le vois différemment.
Khun Rain et Khun Ming
Peut-être qu'ils aiment vraiment les espaces restreints.
Manger ici, avec une vue sur la mer comme ça, c'est charmant.
Ce que tu as dit a du sens.
Mais avant de décider si ce tableau,
devrait rester ou pas,
c'est votre travail de concevoir et de réfléchir soigneusement.
Pas seulement pour rigoler.
Je ne plaisante pas.
Je travaille sérieusement.
Qui rigole ?
Regarde mon visage, si sérieux !
Hé, quoi ? Où vas-tu ?
Le soleil, il fait chaud !
Tu préfères me regarder du côté gauche ?
Je mangerai plutôt dans la cuisine.
Wow, tu es si gêné ?
Pas besoin d'être timide, c'est juste nous.
Ah ! Merde ! Merde !
Oui!
Puis-je dormir ici avec toi ?
J'ai peur du tonnerre.
Hein?
J'ai peur, ma sœur.
Aide-moi.
Wouah, ce lit est si doux.
Ugh, tais-toi, j'essaie de dormir.
Tellement grincheux.
Hé, parle-moi de l'entreprise.
Si je te le dis, tu vas t'endormir, n'est-ce pas ?
Je vais m'évanouir.
Pourquoi veux-tu savoir ?
Eh bien, je travaille ici.
Je veux juste connaître l'histoire de l'entreprise.
Tu n'as pas dit que ta mère était la fondatrice ?
Ouais.
Ma mère était architecte.
Le nom « Jinta » vient en fait du nom de ma mère.
Elle aimait le design et elle était une artiste incroyable.
Mes frères et moi essayons de maintenir cette entreprise en vie.
Parce que c'est la dernière chose qu'elle nous a laissée.
C'est pour ça que tu es si doué en dessin, hein ?
Je ne t'ai jamais montré mon dessin, n'est-ce pas ?
Vous avez vu l'un de mes dessins ?
Vous êtes diplômé en architecture au Japon.
Bien sûr que tu es doué en dessin.
Mais je comprends.
Ce sentiment de vouloir préserver chaque souvenir de quelqu'un qui est parti.
Ma mère avait un cancer. Elle est décédée quand j'étais petite.
Je n'ai aucun souvenir d'elle.
Je t'envie, ma sœur.
Tu as tellement de souvenirs de ta mère, plus que je ne pourrais jamais en avoir.
Mais parfois, quand je pense à ma mère, je me sens vraiment coupable.
Coupable de quoi ?
J'ai promis une fois à ma mère
que je l'emmènerais au Japon.
Mais je n'en ai jamais eu l'occasion.
Après ses funérailles,
Je suis retourné au Japon.
Je suis allé à Kitakyushu—
l'endroit que ma mère a dit qu'elle voulait visiter.
J'ai essayé de suivre le rêve de ma mère.
Jusqu’à ce que je trouve une maison…
Elle m'a fait tellement regretter mon absence que je ne pouvais même pas l'expliquer.
J'avais l'impression qu'elle était là avec moi.
[Japonais] Voici le menu.
[Japonais] Tu te sens bien ?
[Japonais] Quelque chose ne va pas ?
[Japonais]J'ai perdu quelque chose de très important.
[Japonais] Veuillez patienter un instant.
[Japonais] Est-ce celui-là ?
[Japonais]Il a été laissé ici sous nos soins.
[Japonais] Merci beaucoup. Quel soulagement.
Qui aurait cru...
que je pourrais sourire à nouveau grâce à un message d'un inconnu.
C'est vraiment dommage.
Je n'ai jamais eu l'occasion de le remercier.
Ils n'ont même pas laissé le nom.
ou tout autre moyen de les contacter.
Et si tu avais la chance…
Que voudrais-tu leur dire ?
Je suppose…
Je les remercierais.
Parce que ce carnet signifiait beaucoup pour moi.
Je leur dirais que…
le message qu’ils ont écrit…
m'a vraiment donné la force d'avancer.
Après avoir perdu ma mère.
Vous souvenez-vous encore de ce que disait le message ?
Bien sûr. Il disait :
- « J’aime vraiment tes dessins. »
« Ils me rappellent ma mère qui est décédée. »
« Merci d’avoir créé une œuvre d’art comme celle-ci. »
« S’il vous plaît, continuez à dessiner. »
Comment le savais-tu ?
Parce que c'est moi qui te l'ai écrit.
À Kitakyushu, il y a trois ans.
C'est moi qui ai trouvé ton carnet.
[Japonais] Merci beaucoup.
Entre nous deux—
Je suppose que c'était vraiment le destin.
Quoi de neuf?
- Oh, ma chère sœur ! Tu es rentrée ?
- Euh…
Sœur, j'ai oublié de te demander, à quel point veux-tu ta boisson sucrée ?
Êtes-vous sûr de cela ?
Ouais, j'en suis sûr.
« Bien sûr » comme dans ce que nous pensons signifie,
Tu y vas avec Maître Rin, juste tous les deux, n'est-ce pas ?
P'Vee, c'est urgent !
Je pense que ce chauffeur de Grab agit bizarrement.
Allez, laisse-moi t'embrasser sur la joue.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Ma main a glissé !
[Musique de fin]
L'amour, je ne sais pas quand ça a commencé, mais il est déjà là.
Je ne comprends pas vraiment pourquoi ça doit être toi.
Je ne sais pas pourquoi, juste te voir sourire me donne l'impression de voir une belle peinture,
comme des couleurs qui remplissent mon cœur.
Nous ne nous intégrons peut-être pas toujours parfaitement,
mais tant que nous sommes proches...
Tu ressens la même chose, n'est-ce pas ?
Le simple fait de t'avoir à mes côtés rend tout bien aujourd'hui.
Écoutez votre cœur, vous entendrez que la réponse est vous.
Il n'y a aucune raison d'aimer, seulement que ce soit toi.
Celui que je choisis aujourd'hui, c'est toi.
Comment devrions-nous nous aimer les uns les autres ?
Concevons-le avec nos cœurs.
Parce que c'est ainsi que nous vivrons ensemble,
désormais, chaque jour, coloré de notre amour.
Le simple fait de t'avoir à mes côtés rend tout bien aujourd'hui.
Écoute ton cœur, tu entendras que la réponse c'est toi
(La réponse c'est toi).
Il n'y a aucune raison d'aimer, seulement que ce soit toi.
Celui que je choisis aujourd'hui, c'est toi.
Je te veux ici à mes côtés,
Toujours.